- ¡Feliz Acción de Gracias!
- Sí, felicidades, idiotas.
No te vieron.
Buenas noches.
¿Wellsy?
¿Qué mierda?
- Tú otra vez.
- No, yo no. Tú otra vez.
¿En serio ibas a coger encima de mí?
- Esta es mi casa.
- Sí, donde tienes un cuarto.
- Eres tú, la del baño.
- Sí, ya establecimos que soy yo.
¿Me seguiste?
Yo llegué primero.
No es mi culpa que no me dejes en paz.
Ni la mía que no puedas
vivir dos segundos...
sin meterle tu pito a alguien.
Sin ofender.
- No pasa nada.
- No me ofendo.
- Yo me ofendo.
- Nadie te preguntó.
- ¿Sabes? No lo necesitamos.
- ¿Quieres ir a mi casa?
Esperen. ¡Esperen!
Ella se irá en un segundo y...
- ¿Ya estás contenta?
- Un poco.
Como sea.
Voy afuera.
Entonces, ¿vas a romper con tu novio?
¿Qué?
No voy a romper con él.
Pero, quieres hacerlo.
Llevan juntos desde tu primer año,
rompen y vuelven.
Pero, ahora no estás
segura de tu futuro...
porque él se mudará a Vermont
para ser un aburrido vendedor de seguros.
Y tú quieres ser actriz.
¿Cómo...
Se lo contaste a casi todos
esta noche en el karaoke.
Por Dios.
Bien, ¿y qué vas a hacer?
No lo sé.
Es todo un tema.
Es que...
Mi papá renunció a muchas cosas
para estar con mi mamá cuando ella...
Y sé que eso significó todo para ella.
Su relación era hermosa,
y yo quiero algo así.
Pero, no quieres mudarte a Vermont.
No.
Bien. Entonces, ¿qué quieres, Allie?
Supongo que quiero estar enamorada.
Pero, no quiero que eso me impida
mudarme a Los Ángeles...
aceptar una obra en Edimburgo
o trabajar como loca en Broadway, ¿sabes?
Quiero poder hacerlo todo...
aunque sé que es más probable
que no tenga éxito en nada.
Es una tontería.
Claro que no.
No es una tontería.
Si eso es lo que quieres, ve por ello.
La gente que te quiere lo entenderá.
Y si no lo entiende, no es tu gente.
Vaya, ¿cuál de tus exes te enseñó
a ser tan perspicaz?
Yo no tengo exes.
- Es la mota.
- Espera, ¿qué?
¿Dean Di Laurentis nunca ha tenido novia?
Me gusta ser el chico
que busca sexo casual. Es fácil.
He oído que tú eres fácil.
Soy como Six Flags, hermosa.
Todo mundo quiere montarse,
viene a divertirse...
no por mucho tiempo,
y a mí me parece bien.
¿En serio?
Estoy muuuuuuuuy borracho...
Mirarlo no hará que te mensajee.
No, tienes mucha razón.
Ten. Sálvame de mí misma.
¿Qué...
- ¿Qué estás...
- Cuando rompas con este tipo...
y lo harás...
NUEVO CONTACTO
querrás tener
una atracción para distraerte.
Llámame.
Lo siento, bro.
No me gustan las montañas rusas.
NO LLAMAR
Un segundo.
Hola.
Sí, ya sé.
Dije que no llamaría.
Y sin embargo...
Estás llamando.
Terminé con Sean.
Lo siento.
No lo sientes.
No, no lo siento.
Tengo muchas ganas de llamarlo.
Pero, me llamaste a mí.
Sí.
Mentiste.
¿Sobre qué?
Te gustan las montañas rusas.
No.
Me encantan las montañas rusas.
Bien.
Acabo de romper con Sean
y no puedo herir sus sentimientos.
Esto será sólo una vez.
No le digas a nadie.
- Entendido.
- Bien.
Bien, esta es la última vez.
- Dijiste que no había nadie.
- No debería.
Sí, pero...
Sí, sólo dame un segundo.
Olvidé algo en el baño. Espera.
- ¡Oye! ¡Ten esto!
- Entraré.
- Perdón, sólo necesitaba mi...
- Sí, está bien. Sólo...
- Sólo vete.
- Sí, me iré.
Esta fue absolutamente la última vez.
EPISODIO SEIS
LAS VACACIONES
Creo que es muy importante
para Garrett que salga bien.
Para eso están las relaciones, amiga.
Para apoyarse.
Para ayudarse a crecer como personas.
No todo es sexo y diversión.
Mierda. El autobús casi llega. Me voy.
¿Qué? No.
Garrett puede llevarte.
No, amo el autobús.
- Odias el autobús.
- Está bien.
- Te quiero. Feliz día.
- Te quiero.
Feliz día de Acción de Gracias.
Todos los caminos conducen a Dean.
Sólo es el viaje.
Allie, él es...
- Beau Maxwell.
- Sí.
- El hermanito de Joanna Maxwell.
- ¿La conoces?
No en persona...
pero sé que es
una diosa que camina entre nosotros.
Consiguió un papel
tras una semana de graduarse...
y ahora es la suplente de Zendaya
en Oleanna, en Broadway.
Joanna Maxwell
es un ícono.
Puedes llamarla Joanna,
sin el apellido, ¿sabes?
Perdón.
Debes estar harto del teatro.
¿Bromeas?
Me salté los exámenes
para ver a J-Groff en Merrily.
No inventes.
¿Y te escupió?
- No le des cuerda.
- Muchísimo.
- Y yo estaba en la sexta fila.
- No te creo.
¿Cuál es tu musical favorito?
Tres, dos uno.
- In the Heights.
- In the Heights. No jodas.
- Se acaban de conocer.
- Tu segundo favorito. Tres, dos, uno...
- Little Shop.
Por Dios, chicos.
- ¿Qué dijiste?
- ¿Qué?
¿Esto es el infierno?
Estamos educándote.
¿Qué es esto?
¿Qué...
¡No puede ser!
No.
- No lo soporto. No. Apágalo.
- No lo escuches, Allie.
Dean fue adoctrinado
por Joanna como el resto.
- ¿Qué? No sé de qué hablas.
- Sí sabes.
Dean, ¿tú cantas?
- No, por supuesto que no.
- No, Dean era bailarín.
Basta.
- Basta.
- Dime que hay un video.
- Hay un video.
- Te mataré.
Los lentes de sol son fantásticos.
¿Por qué lleva lentes de sol?
Por nada en absoluto.
Tienes que enviarme esto.
- No lo harás.
- Obvio.
- ¿Vuelves con nosotros el viernes?
- ¿Seré la DJ?
Por supuesto.
Puedes.
Siempre y cuando pongas canciones
que le amarguen la vida a Dean.
Pensándolo bien, toma el autobús.
Ignóralo, Allie.
Que alguien más lo lleve a Nueva York.
El viernes parece tan lejano...
Nos vemos el viernes.
¿Estás sola? ¿Hablamos
del acento británico de la tía Kathy?
Se hace llamar Kiera.
Es todo un tema.
Quizá debas venir más tarde...
¿No estuvo en Londres una semana?
¿AI?
No. Sí.
Totalmente.
Oye, ¿qué sucede?
Nada, es que todo el mundo está aquí.
Allie Hayes, puedo oír tus uñas.
¿A quién le mensajeas?
- ¿Qué? A nadie.
- Es a Sean. Estás recayendo.
No es cierto.
Oye, está bien.
Es mi papá, es que...
no encuentra el control remoto.
Juraría que tiene TDAH,
pero es imposible diagnosticárselo.
Bien.
Oye, debo ir a ayudar.
Te quiero, te extraño. Beso, beso.
¿Cuál es tu dirección?
Hola.
¡Feliz Acción de Gracias!
- Qué lindo.
- Sí, mi papá me da uno cada año.
¡Puta madre!
Digo, te odio un poquito,
pero en serio, puta madre.
¿Gracias?
Es como si la casa de Gwyneth Paltrow
y el Guggenheim tuvieran un bebé.
- Dijiste que no era una cita.
- No lo es.
- Parece una cita.
Es un vino que mis papás no extrañarán.
Feliz Acción de Gracias.
Bien. ¿Quieres que te dé el recorrido?
¿Me hará odiarte más?
Es probable.
El armario de tu hermana
es del tamaño de mi cuarto.
Podría vivir ahí.
No sé por qué alguien necesitaría
tantas bolsas vintage.
Ahí solemos tener un Basquiat
pero se lo prestamos al Whitney.
Bien, a verla.
¿Qué?
Tu gran jugada.
El gran final.
No sé de qué hablas.
De acuerdo.
Hay un piano en el estudio,
y ahí suelo finalizar el recorrido.
Y hablo sobre el piano.
Entonces, me preguntan si toco,
y yo digo: "Más o menos".
- ¿"Más o menos"?
- Exacto.
Luego me siento y toco Mad World.
- ¿"Mad World"?
- Es la única canción que sé, y funciona.
Funciona, ¿sí?
Sí, ¿puedes portarte normal?
Sólo soy yo.
- Estoy portándome normal.
- No es cierto.
¿Qué harías si yo no estuviera aquí?
- ¿Juegas ajedrez sólo?
- Tenía que superar a Summer.
Ella es un monstruo caótico.
Mi papá nos enseñó de niños.
Era una tradición familiar.
Adorable.
Es despiadado.
¿Dónde está tu familia?
En Saint Barts.
Tenemos una...
- Tenemos una casa allá.
- Suena espantoso.
¿Verdad?
Me alegro de que Jensen nos haga entrenar
el viernes, porque de otro modo...
estaría recostado en la playa...
bebiendo con Nick y destrozando a Summer
en el voleibol de playa. Sí.
- Qué dura es tu vida, Di Laurentis.
- De lo peor.
Pero, lamento que no
estés con tu familia.
Se ve que los extrañas.
Pero, estoy aquí contigo.
Además...
Jaque.
¡Por favor!
Jamás dejes que el
enemigo te distraiga.
De acuerdo.
Jamás dejes que el enemigo te distraiga.
Sé sincero, ¿cuántos vecinos
te han visto desnudo?
Literalmente, todos.
Perdón, son los chicos.
Contesta.
¿En serio?
- ¿Hola?
- ¡Hola! ¿Qué? ¿Ya estás en la cama?
Es por el triptófano, pendejos.
¿Dónde estás?
Está en Nueva York en Acción de Gracias.
¡Los Yankees apestan!
Sí, bien. Al menos yo no me estoy
congelando el culo en la pista.
Según recuerdo, el mío está intacto.
- Lo confirmo.
- Son unos idiotas.
Dean, ¿nunca te pones camiseta?
Wellsy, no te rebajes a su nivel.
- ¡Felicidades!
Feliz Acción de Gracias, idiotas.
No te vieron.
Se suponía que esto iba
a ser una sola vez.
Hannah está superfeliz,
y Garrett es tu amigo.
No puedo estropearlo.
- ¿Cómo lo estropearías?
- Centrando su momento en mí.
Ella se merece esto.
Y en cuanto se enteren de que nosotros...
- Van a preguntar qué es esto.
- No. Nadie preguntará.
A ti no te preguntarán.
La gente hablará, y Sean se enterará.
No puedo lastimarlo.
Te llamé, ¿qué?
¿Unas 36 horas después de romper con él?
Son menos de 48.
¡Dios!
Cogí contigo en menos de dos días
después de romper con Sean.
Fue divertido, seguro,
no herimos a nadie.
Sí.
Entonces, dejémoslo así.
Allie, por favor.
Lo siento.
Debo irme.
Allie.
Ahí estabas de pie,
detrás de tus anteojos.
Ahí estabas...
Ahí estabas de pie.
Lamenta el pasado, pero...
Lamentando todo
lo que pasó, pero...
¡Hola! ¿Cómo estuvo el entrenamiento?
- Bien. ¿Cómo estás?
- Hola.
Bien.
Puedo practicar abajo si...
No, quédate.
Sólo cerraré los ojos.
Ahí estabas de pie,
detrás de tus anteojos.
En un nebuloso mundo amarillo.
Lo bastante sola para preguntar.
Lo bastante sola para sentir el dolor.
El brillo...
el brillo de ojos nacidos de estrellas
refleja el cielo.
Hasta que descubro...
que me estoy hundiendo...
en tu neblina amarilla, amarilla.
Persistente a medida que se derrama.
No, ¿por qué paraste?
Estás exhausto.
Sabes que me gusta oírte cantar.
Me gusta tocar para ti.
¿Qué te parece?
Suenas divina.
No, la canción.
La letra.
- La detestas.
- No.
No, para nada.
En absoluto. A mí...
Realmente me gusta la melodía,
sólo que...
No la entiendo.
Tal vez esté cansado, pero...
No, está bien.
Yo no la entiendo tampoco.
¿Qué es la neblina amarilla?
Justin dijo algo sobre el aura
al enamorarse.
- ¿Suena aún peor?
- ¿Hablaste con él del tema?
Sí, pensé que podría arreglarlo, pero...
El concurso es en dos semanas...
y mi instinto me dice
que deberíamos volver a empezar.
Pero, no sé cómo decirle a Justin
que su letra no funciona.
¿Intentaste decir:
"Oye, pendejo, esto no funciona"?
- ¿Verdad? ¿No?
- No.
- ¡No!
- Nunca te ha costado criticarme.
Sí, eso es diferente.
Esto es su arte.
También es tu arte.
Y tu canción para el Showcase.
Tú puedes.
Creo en ti.
Justin, nuestra canción apesta
y perderemos el concurso.
He ahí a la ganadora.
Suena muy mal, muy mal...
De hecho, en general,
me gusta oírte cantar, pero...
Garrett odia que cante, pero está bien
porque él me ama.
Sí, así es.
Yo...
Te amo, Wellsy.
Yo también te amo.
¿Se dijeron "te amo"?
Si me hubieras dicho hace seis meses
que yo estaría sexi y soltera...
y que tú me abandonarías
para pasar la noche con Garrett Graham...
yo...
Soy la peor.
Por estar feliz mientras sufres.
Ahora desempaco.
¿Qué? No, no.
Estás enamorada.
Sigue estando enamorada.
Le mandaste mensajes a Sean
en Acción de Gracias. Lo extrañas.
En realidad, no fue así.
Me ha estado dando mi espacio.
¿Y eso te enloquece?
Sorprendentemente, no.
Estoy disfrutando del espacio.
- Bueno, eso es genial.
- Totalmente.
Totalmente.
Excepto que si disfruto del espacio...
significa que soy
una persona de mierda, horrible...
que lastimó a alguien que se supone
que amaba y luego siguió adelante.
Esto es sobre tu mamá.
Ella decía que nunca
hay que renunciar al amor.
Y cuando se enfermó,
mi papá estuvo ahí con ella.
A cada paso,
incluso cuando se puso muy difícil.
¿Debería terminar con Sean
porque no estoy dispuesta a esforzarme?
¿Acaso ya renuncié al amor?
No, claro que no.
Si Sean no es el gran amor
de tu vida, no pasa nada.
Encontrarás otro gran amor.
¿O qué me dices de una aventura?
Bueno...
Las aventuras no te han salido muy bien,
históricamente hablando.
No, ¿de qué hablas?
Claro que puedo tener una aventura.
¡Sí puedo!
¿Recuerdas tu segunda ruptura con Sean?
¿Las citas con chicos de fraternidad
que no se bañaban?
Sí, está bien, tal vez ese fue mi error.
No necesito salir con nadie.
Sólo necesito una distracción.
Un cogeamigo.
Sabes que te adoro,
que creo que eres perfecta...
y que te apoyaré pase lo que pase.
Pero, tú, Allie Hayes,
eres miembro permanente de...
Ya sé.
Del equipo novios.
Te gusta acurrucarte y hacer bromas.
Quieres contarle a un chico
sobre tu día, conocer a su mamá...
y verlo correr 5 km.
Y luego quejarte de tener que verlo
correr una carrera.
Es una distancia ridícula
para una carrera.
Oye, esto con Sean es difícil...
pero ya sea que lo superes
o que vuelvas con él...
lo importante es que yo te apoyo.
Soy del equipo Allie.
Para que lo sepas y lo creas.
E ignora esta enorme maleta
que empaco para abandonarte otra vez.
No me estás abandonando.
Vas a tener sexo maravilloso
toda la noche...
con un chico que te ama.
Pero, no te vas a llevar eso.
Es mío.
Quizá "come hasta hartarte"
no fue mi idea más romántica.
- Wellsy.
- Los vi en Fifth Line.
- ¿Jules...
- Está por todas partes.
Como Dios.
Estamos en una cita.
- Oye, sí que te luciste, G.
- Esta vez invitaba yo.
Entonces, me retracto.
¿Y qué tal sus vacaciones?
¿Fuiste a conocer a Papá Graham?
Sí, salió bien.
Sí, la familia es lo peor.
¿Conseguiste la camiseta firmada
para los Huracanes?
Phil tiene la mejor merch.
Este año no.
- ¿Qué son los Huracanes?
- Un programa de hockey para jóvenes.
Recaudamos fondos para ellos cada año.
Logan era un "huracancito".
¿Eso sigue en pie?
Lo del salón de eventos se canceló.
Sí, reservación doble.
Intento solucionarlo.
En verdad contábamos
con la donación de Phil.
Puedo hablar con él.
Yo firmaré una camiseta,
y la pueden subastar.
Calma, campeón.
Aún no eres profesional.
No quise decir... Sólo quiero ayudar.
¿Y si lo hicieran en Malone's?
Eso es... ¿En serio?
Sí, puedo consultarle a Della.
Con gusto ayudaría.
¿Qué tipo de ambiente tenías en mente?
Serás mi sucio secretito.
Mi sucio secretito.
No le digas a nadie
o serás otro remordimiento.
Sólo otro remordimiento.
Espero que puedas guardar
mi sucio secretito.
Mi sucio secretito.
¿Quién tiene que saberlo?
¡Un aplauso para After Hours, amigos!
¡Y un gran aplauso
para mi amigo, John Logan...
por organizar este evento increíble!
Mírenlo. No hay nadie más guapo que él.
Y está soltero, señoritas.
Ya recaudamos 2000 dólares
para los Huracanes...
pero queremos recaudar más.
Embriáguense, participen en la subasta
y compren cosas lindas.
Lástima, la cabina de fotos no funciona,
pero hay mucha diversión por delante.
La banda acepta peticiones.
Escaneen esos códigos QR
y díganles qué quieren oír.
Bien, ¿están listos?
Vamos a divertirnos.
Dime qué hice mal...
cuando siempre lo he sabido.
¿Qué opinas?
¿Mi sucio secretito?
Fue mi idea.
Sutil.
Te recuerdo, por si lo olvidaste,
que sé guardar secretos.
Sé que te preocupas,
pero no hay razón para dejar lo nuestro.
- ¿Coger por todo el campus?
- Divertirnos.
Nos vemos en el baño
en unos cinco minutos.
Estás delirando.
Nuestros amigos están aquí.
Y no soy esa clase de chica.
¿No quieres serlo?
Llévales esto a tus chicos.
Que conste que no estoy delirando.
Sólo sé lo que quiero.
Largo.
¿Ves lo rápidos que son?
Aprovecharán los errores.
El control es la clave.
Tucker, que no te rebasen.
- Ni una sola vez.
- No.
Graham, no lo toleraré.
Guarda eso.
Mañana vamos con los Saint A's.
No vamos a bares
a llorar sobre el hockey, sino a ligar...
- ¿Qué carajos les pasa?
- Amigos.
Gracias a Dios.
Beau, diles que dejen
de hablar de hockey, por favor.
No, sigan hablando de hockey.
Por eso vine.
- ¿Por qué?
- Conejitas, acercándose.
Hola.
- Hola. Mucho gusto.
- Lo sabía.
PARAÍSO INVERNAL
SOLICITAR CANCIÓN
Más salchichas envueltas,
servilletas y...
¿Eso no te molesta?
Confío en Garrett.
Y las Conejitas son simpáticas.
Sí.
Saben lo que quieren.
Es tan sexi cuando alguien sabe
lo que quiere.
Si de verdad quieres
una aventura, lánzate.
¿Tú crees?
Sí, estás soltera.
Aprovéchalo.
Sólo elige a alguien
que nunca se enamore de ti.
Alguien dispuesto
a hacer lo que sea, el anti-Sean.
Sí, tienes razón.
Sí, alguien sin expectativas
que sólo quiera sexo.
Sólo sexo.
Bien, tenemos otra petición.
Esta canción es para Maverick.
Miren, voy saliendo tarde en la noche...
luciendo genial, sintiéndome bien.
Es una pelea de gallos.
Puedo ver de qué modo
sucederán las cosas esta noche.
Amo los viejos hits.
¿Verdad?
En realidad no quieres
meterte conmigo esta noche.
Sólo detente y tómate un segundo.
Yo estaba bien antes
de que entraras a mi vida.
Porque sabes que se acabó
antes de comenzar.
Quédate con tu bebida,
sólo dame el dinero.
Esta noche serás sólo tú con tu mano.
Media noche, ebrio, no me importa nada.
Quiero bailar sólo.
No tienes suerte.
No me toques, retrocede.
No soy la persona indicada.
De vuelta al trabajo.
Escucha, no sucederá.
Puedes decirles lo que quieras
a tus novios.
Sólo déjame divertirme esta noche, ¿sí?
¿Esa es tu respuesta?
Mira a tu alrededor.
A cualquier chica le gustaría
meter su lengua en tu garganta.
No quiero a cualquier chica.
Bueno, supongo que tendrás
que conformarte con tu mano.
Porque sabes que se acabó
antes de comenzar.
Quédate con tu bebida,
sólo dame el dinero.
Serás sólo tú con tu mano.
Gracias.
La siguiente es
para los fans de One Direction.
Hola, Wellsy.
Necesito que esos novatos
vendan boletos...
y que no escuchen al GHA
hablar de estrategia.
¿"GHA"?
"Gran Hablador Amargado".
¿Por qué importa el juego de mañana?
Saint Anthony's.
Desde que vencieron a Eastwood,
quieren ganarnos el primer puesto.
- ¿Y están cerca?
- Ya llevan diez victorias.
- Entonces, están cerca.
- Si perdemos...
- serán el número uno en el marcador.
- Mierda.
Eso es lo que le obsesiona.
Pero, no hay nada que hacer esta noche.
Necesitamos gente ebria
y feliz que gaste dinero.
¿Podrías ayudar?
Sí, capitán.
Gracias.
Y gracias por todo esto.
¿Para qué son los amigos?
Debemos meter al menos tres goles.
Su defensa en asfixiante.
Un pajarito me dijo que los novatos
deben mover el culo...
y vender boletos de la rifa.
- Es Logan. ¿Fue Logan?
- Fue Logan.
Oye, esto es una fiesta.
- ¿Y?
- Y las fiestas deben ser divertidas.
Bueno, ganar también.
Jensen quiere que me involucre más
como capitán, así que eso haré.
Bueno, otros sugieren que quizá
estés aburriendo a todo el mundo.
Supongo que ese también fue Logan.
Esta recaudación le importa mucho.
Es tierno.
La ternura no gana juegos.
Pero, supe que los carbohidratos ayudan.
Gracias.
¿Ya hablaste con él?
No, la prueba de sonido no parecía ser
el mejor momento para decir:
"Justin, no me gustan tus letras,
ni nuestra canción...
la cual, por cierto, era sobre ti.
Pero, ya no estoy enamorada de ti,
y ya no sé de qué debería tratar.
Pero, no debería ser
sobre neblina amarilla".
- Quizá podamos decirlo de otra forma.
- Sí.
Bien, fiesteros.
CESTA DE PANADERÍA DE MALONE'S
Los artículos de subasta
están baratísimos.
Si se dan prisa,
podrán llevarse una ganga. Una ganga.
Bien, sé que esta noche...
- hay una mayoría de fans de Boston.
- Así es.
Y como auténtico neoyorquino...
creo que esa gente
vive desesperada y triste...
- y nadie...
- ¡Nueva York!
- ¡Lárgate!
- ¡Oye, Della! Te amamos.
Pero, este...
Este es parte de la familia.
Tengo palcos
para un partido de los Rangers...
y un encuentro con la leyenda en persona:
¡Phil Graham!
Así que no sean tacaños.
- ¿Tú...
- No.
Es una oportunidad única en la vida
para todos los bellos e inteligentes...
Fans de los Rangers,
los estoy mirando.
Garrett...
¿Llamaste a mi papá?
Ojalá su hijo disfrute
del campamento.
- Gracias.
- Bien.
- ¿Qué te pasa? Acaba de donar.
- ¿Llamaste a mi papá?
Phil dona algo todos los años, ¿no?
- Es obvio que no le preguntaste bien.
- No, eso no...
- Él es...
- ¿Un cabrón egocéntrico y pomposo?
Sí, mi mamá está en rehabilitación
por quinta vez. Entiendo, ¿sí?
¿Qué importa?
Es por una buena causa.
No sabes lo que dices.
¿No pensaste en por qué yo dije que no?
¿Bromeas? Lo único que hacemos
es pensar en lo que tú quieres.
¿Sabes el costo del hockey?
Sinceramente.
Estos chicos necesitan el dinero.
Yo lo necesitaba. Esta recaudación
es la única puta razón por la que vine.
No se trata sólo de dinero.
Hablas como alguien que tiene de sobra.
Volvemos para un segundo set.
Damas y caballeros,
¡un aplauso para After Hours!
Bien, haremos una pausa
en las peticiones.
Tocaremos algo nuevo para ustedes.
Es original.
Escrita con la incomparable Hannah Wells.
No me dijiste
que iba a cantar tu canción.
No lo sabías.
Carajo.
Lo bueno es que estás
por descubrir si es buena.
Quizá les encante.
Ahí estabas de pie,
detrás de tus anteojos.
En un nebuloso mundo amarillo.
Dios.
Lo bastante sola para preguntar esto.
Lo bastante sola para sentir el dolor.
Los ecos ondean por las paredes.
Guardan secretos en la noche.
Somos inseparables.
Juntos somos un número primo.
El brillo.
El brillo de ojos nacidos de estrellas
refleja el cielo.
Hasta que descubro
que me estoy hundiendo...
en tu niebla amarilla, amarilla.
Persistente a medida que se derrama.
Lluvia amarilla, amarilla...
¿Para qué fue todo eso?
¿"Lluvia amarilla"?
¿Como el pis?
Hundiéndome en tu niebla
amarilla, amarilla.
Es pegajosa.
Pegajosa.
Amarilla, amarilla.
Ahí estás.
¿Qué te pareció?
¿Qué...
La canción no está lista.
Bueno, creo que salió bien.
No, se supone que debe cautivar
a la gente, hacer que sienta cosas.
Sí, pareció gustarles mucho.
La letra ni siquiera tiene sentido.
¡Es poética!
No, debemos comenzar de nuevo,
desde el principio.
- No.
- ¿Qué?
Hannah, deja de joderme la cabeza.
Hice algo de lo que estoy orgulloso.
La interpreté.
Desnudé mi corazón.
Ahora dices que no la sientes,
que no puedes conectar...
que la canción no suena como tú.
Claro que no,
porque te niegas a meterte en ella.
¿Quieres sentir algo, Hannah?
Intenta escribir
tus propias letras.
Ya me cansé.
Y en primer lugar...
Grace Ivers.
Por favor, recoge tu premio
en el bar, con Della.
Felicidades a todos nuestros
afortunados ganadores de esta noche.
Muchos consiguieron lo que querían,
pero no todos.
Si hay peticiones de última hora,
cambios de opinión...
recuerden que la cabina de fotos
no funciona.
Pues sí.
¡Buenas noches!
Ha estado muy raro esta noche, ¿no?
Superraro.
¿Cambiaste de opinión?
No.
Tal vez.
- Cada vez que lo hacemos, me siento...
- ¿Increíble?
Mal. Me siento mal.
Culpable.
- Espera, ¿eres católica?
- No. Sólo soy una chica.
Debo pensar en lo que
sienten los demás...
antes de saber lo que siento.
Ahora no puedo ni hacer eso...
porque esta puta ruptura
me está volviendo loca.
- Ni siquiera sé qué pensar.
- Entonces, no pienses.
Dime qué quieres.
Allie, gatita...
Esta no es una relación. Sin ataduras,
sin sentimientos. Sólo sexo.
Sólo bésame y ya.
Nos vemos en mi casa en una hora.
Esto es una fiesta.
Una fiesta debe ser divertida.
¿Te estás divirtiendo?
- En realidad, no. ¿Tú?
- La verdad, no.
Justin y yo rompimos.
No son las palabras que esperaba oír
de mi novia sobre otro tipo.
Tengo dos semanas
para escribir otra canción.
Es tiempo de sobra.
¿Tú y Logan van a estar bien?
Estaremos bien.
Ayer, cuando preguntó por tu papá,
podrías haberle contado.
¿Contarle qué?
Lo de Acción de Gracias.
Lo que me contaste.
Phil es un idiota.
Logan lo sabe. Todos lo saben.
Es todo lo que deben saber.
¿Qué pasa cuando Phil viene a un partido?
Cuando gano, asiente,
y cuando pierdo, no dice nada.
No será difícil ignorarlo.
Deberías decirle a alguien.
Jensen, Logan.
Se preocupan por ti.
No necesito que sepan.
Para eso te tengo a ti.
Confío en ti.
- ¿Vamos a casa?
- Ojalá. Le dije a Della que limpiaría.
Y realmente debería empezar
con esta canción.
Pero, tú vete.
Hoy me quedaré en mi casa.
- ¿Segura?
- Sí.
Duerme un poco para el juego de mañana.
Un juego aterrador,
contra los aterradores Saint A's.
Los dejaste aterrados.
¿Ves cómo intentan complacerte?
No intentan complacerme.
Intentan ganar.
Y lo harán.
Nos vemos mañana, ¿sí?
Estaré con un cartel que diga:
"Amo a Garrett Graham".
Quizá sea difícil verte.
Hay muchos carteles de esos.
- Te odio.
- Yo también te amo.
- Nos vemos mañana.
- Sí.
Puta madre.
Hannah, tengo que cerrar el bar.
Lo siento.
Ya voy.
Voy camino a casa
¿noche de chicas?
Ya.
Basta.
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Debes irte. Ahora mismo.
Hannah ya viene a casa.
- Yo no...
- No importa. No puedes estar aquí.
- Bien.
- ¡Apúrate!
- ¡Anda!
- Te ves bella.
¡Cállate!
- Largo.
- Bien. Adiós.
Carajo.
Olvidaste tu cha...
Sean, yo...
Acabamos de romper, Al.
- No estaba...
- Claro que sí.
No puedes estar sola, ¿verdad?
No, Sean.
No fue así, te lo juro.
No, por favor.
Sean.
- Buenas noches. Suerte mañana.
- Gracias.
Si estás en el hielo con Delaney,
haz lo que G diga.
- No puede con tanta presión.
- ¿Quién?
El nuevo centro de Saint A's,
Aaron Delaney. Es una bestia.